1


اد **ـ** م احلم **ـ** د احلكي **ـ** ور عب **ـ** ة : الدكت **ـ** ر الرتبي **ـ** اون وزي **ـ** مع



زويل **ـ** ا الغ **ـ** ورة نادي **ـ** ة : الدكت **ـ** ج الرتبوي **ـ** ر املناه **ـ** ي لتطوي **ـ** ز الوط **ـ** ر املرك **ـ** مدي



مديور **ـ** ى خض **ـ** ه : املثن **ـ** ر التوجي **ـ**









نور **ـ** ا ياخ **ـ** ررك      فيكتوري **ـ** ا ال **ـ** ى    نادي **ـ** ى عيس **ـ** امية       مل **ـ** ور ش **ـ**





امن **ـ** اء غ **ـ** م  د. ثن **ـ** يل ملح **ـ** ي   د. ميش **ـ** ور حديف **ـ** ا   أ.د. منص **ـ** ران قوب **ـ** أ.د. عم









حقــوق التأليــف والنشــر حمفوظــة للمركــز الوطــي لتطويــر املناهــج الرتبويــة

اجلمهوريــة العربيــة الســورية- وزارة الرتبيــة


|Col1|Col2|
|---|---|
|||
|||





6


7


